Приложение ищет слова из словаря, в которых есть заданная подстрока

# Установка и запуск

Вы можете использовать [виртуальное окружение](https://docs.python.org/3/library/venv.html#creating-virtual-environments), если хотите изолировать библиотеки, используемые в приложении от системных.

1. Установите нужные библиотеки: `python -m pip install -r requirements.txt`
2. Запустите приложение: `python searcher.py`

# Работа приложения

При запуске показывается окно для ввода текста и список результатов. Для выхода нужно нажать `Ctrl-C`.

При вводе подстроки в окне приложения появляются те слова из словаря, в которых есть эта подстрока. Подстрока подсвечена зелёным; если же приложение ошибочно выдаёт слово, в котором нет подстроки, оно показывается красным и зачёркнутым.

Результаты можно прокручивать мышью.

Попробуйте ввести `test`, чтобы увидеть, как это работает.

# Структура приложения

Приложение состоит из двух файлов: `searcher.py`, отвечающий за само отображение, и `sset.py`, в котором находится структура данных для поиска по строкам.

В файле `searcher.py` вы можете менять только константу `FILENAME`

Файл `sset.py` вы можете менять как угодно, но сигнатуры методов класса `SSet` должны остаться неизменными:
1. Конструктор `__init__(self, filename)` принимает имя файла, в котором находится словарь.
2. Метод `load(self)` загружает все слова из словаря. Предполагается, что в словаря каждая строка содержит одно слово. Словарь не обязательно отсортирован в алфавитном порядке.
3. Метод `search(self, substring)` возвращает все слова из словаря, которые содержат заданную подстроку `substring`.

# Задача

Сейчас структура `SSet` просто хранит список всех слов и ищет подстроки в каждом слове каждый раз. Кроме того, в реализации есть ошибка и добавляется лишнее слово `some wrong word!`.

Реализовать структуру данных `SSet` корректно и эффективно.

Для этого реализуйте суффиксное дерево. Если строка содержит подстроку, то подстрока будет префиксом какого-либо суффикса.

# Проверка

Файл `small-words.txt` содержит 15920 пятибуквенных слов и используется с неэффективной структурой.

Файл `words.txt` из 370105 слов нужно использовать для проверки эффективной структуры.

Критерии оценки:
- программа выдаёт суффиксы, которые действительно есть в тексте; программа не выдаёт суффиксов, которых в тексте нет;
- программа использует суффиксное дерево;
- нет заметного лага при использовании на словаре words.txt при поиске подстрок длиной более трёх символов.
